Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 当前部门负责人
source: Current dept. Head
ja: 現在の部門責任者
zh_hans: 当前部门负责人
zh_hant: 當前部門負責人

# 当前部门及所有上级部门负责人
source: Current & superior dept. heads
ja: 現在の部門およびすべての上位部門の責任者
zh_hans: 当前部门及所有上级部门负责人
zh_hant: 當前部門及所有上級部門負責人

# 范围
source: Scope
ja: 範囲
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# 应用授权
source: App Authorization
zh_hant: 應用授權

# 调试
source: Try it
ja: デバッグ
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# 分享文档
source: Share Document
ja: ドキュメントを共有
zh_hans: 分享文档
zh_hant: 分享文件

# 名称不符合规范
source: Invalid Name
zh_hant: 名稱不符合規範

# 编辑授权密钥
source: Edit Authorization Key
ja: 認証キーを編集
zh_hans: 编辑授权密钥
zh_hant: 編輯授權密鑰

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，修改时需要验证身份
source: The app key is sensitive; identity verification is required to modify it
ja: アプリケーションの認証キーは非常に重要な証明書であり、変更する際には本人確認が必要です。
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，修改时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，修改時需要驗證身份

# 授权状态
source: Authorization Status
ja: 認証ステータス
zh_hans: 授权状态
zh_hant: 授權狀態

# 支持汉字、数字、字母、下划线，最大50个字
source: Supports Chinese characters, numbers, letters, and underscores, up to 50 characters
zh_hant: 支持漢字、數字、字母、下劃線，最大50個字

# 接口权限
source: API Permissions
ja: API権限
zh_hans: 接口权限
zh_hant: 接口權限

# 还没有创建工作表
source: No worksheet yet
zh_hant: 還沒有創建工作表

# 其他设置
source: Settings
ja: その他の設定
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他設定

# 调用获取工作表列表接口时，视图参数为空则不返回数据
source: If the view param is empty, the Get Worksheet List API will return no data
ja: ワークシートリストを取得するインターフェースを呼び出す際に、ビューパラメータが空の場合はデータが返されません。
zh_hans: 调用获取工作表列表接口时，视图参数为空则不返回数据
zh_hant: 調用獲取工作表列表接口時，若視圖參數為空則不返回數據

# 对于 GET 请求，所有参数通过拼接在 URL 之后传递。
source: For GET requests, all parameters are passed by appending them to the URL.
ja: GETリクエストの場合、すべてのパラメーターはURLの後に連結して渡されます。
zh_hans: 对于 GET 请求，所有参数通过拼接在 URL 之后传递。
zh_hant: 對於 GET 請求，所有參數通過拼接在 URL 之後傳遞。

source: For POST requests, the body of the request must be in JSON format, and the Content-Type of the HTTP header must be set to application/json.
ja: POST リクエストの場合、リクエストの本文は JSON 形式でなければならず、HTTP ヘッダーの Content-Type は application/json に設定する必要があります。
zh_hans: 对于 POST 请求，请求的主体必须是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要设置为 application/json。
zh_hant: 對於 POST 請求，請求的主體必須是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要設置為 application/json。

# 请输入备注信息
source: Please enter the remarks information
ja: 備考情報を入力してください
zh_hans: 请输入备注信息
zh_hant: 請輸入備註資訊

# 关闭授权
source: Close Authorization
ja: 認証を閉じる
zh_hans: 关闭授权
zh_hant: 關閉授權

# 删除授权密钥
source: Delete Authorization Key
ja: 認証キーを削除
zh_hans: 删除授权密钥
zh_hant: 刪除授權密鑰

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，关闭时需要验证身份
source: The application authorization key is a crucial credential, and identity verification is required when closing.
ja: アプリケーション認証キーは非常に重要な資格情報であり、終了時には身分証明が必要です。
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，关闭时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，關閉時需要驗證身份

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，删除时需要验证身份
source: The application authorization key is a very important credential, and identity verification is required for deletion.
ja: アプリケーション認証キーは非常に重要な資格情報であり、削除時には本人確認が必要です。
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，删除时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，刪除時需要驗證身份

# 修改备注
source: Edit Note
ja: メモを編集
zh_hans: 修改备注
zh_hant: 修改備註

# 本文档提供了一个简单的方法来实现实现应用数据和任何外部数据的集成。API严格遵循REST语义，使用JSON编码对象，并依赖标准HTTP代码来指示操作结果。
source: This document provides a simple method to achieve the integration of application data with any external data. The API strictly adheres to REST semantics, using JSON-encoded objects and relying on standard HTTP codes to indicate operation results.
ja: このドキュメントは、アプリケーションデータと任意の外部データの統合を実現するための簡単な方法を提供します。APIはRESTセマンティクスに厳密に従い、JSONでエンコードされたオブジェクトを使用し、操作結果を示すために標準のHTTPコードに依存しています。
zh_hant: 本文檔提供了一個簡單的方法來實現應用數據和任何外部數據的集成。API 嚴格遵循 REST 語義，使用 JSON 編碼對象，並依賴標準 HTTP 代碼來指示操作結果。

# 设置%0别名
source: Set up an alias for %0
zh_hant: 設置 %0 別名

# 当新增记录或已有记录发生修改时运行流程
source: Run the process when a new record is added or an existing record is modified
ja: 新しいレコードが追加されたり、既存のレコードが変更されたときにプロセスを実行します
zh_hans: 当新增记录或已有记录发生修改时运行流程
zh_hant: 當新增資料或已有資料發生修改時運行流程

# 按照设置的时间周期，或保存在工作表记录中的时间运行流程
source: Run the process at the set time interval or the time saved in the worksheet record
ja: 設定されたタイムスケジュールまたはワークシート記録に保存されたタイムスケジュールに基づいてプロセスを実行します
zh_hans: 按照设置的时间周期，或保存在工作表记录中的时间运行流程
zh_hant: 按照設定的時間週期，或保存在工作表資料中的時間運行流程

# 暂无修改本应用的外部流程
source: No external workflows
ja: このアプリケーションの外部プロセスを変更するものはありません
zh_hans: 暂无修改本应用的外部流程
zh_hant: 暫無修改本應用的外部流程

# 暂无应用流程
source: No application process available
ja: アプリケーションプロセスはありません
zh_hans: 暂无应用流程
zh_hant: 暫無應用流程

# 暂无组织流程
source: No organizational processes available
ja: 組織プロセスは利用できません
zh_hans: 暂无组织流程
zh_hant: 暫無組織流程

# 在服务器接收到第三方推送的消息后运行流程
source: Run workflow after server receives message pushed by a third party.
ja: サーバーがサードパーティープッシュメッセージを受信した後に処理を実行する
zh_hans: 在服务器接收到第三方推送的消息后运行流程
zh_hant: 在伺服器接收到第三方推送的訊息後運行流程

# 当用户点击记录的自定义按钮后运行流程
source: Run process after custom button click.
ja: ユーザーがレコードのカスタムボタンをクリックした後、プロセスを実行します
zh_hant: 當使用者點擊資料的自定義按鈕後運行流程

# 在某个流程流转过程中可以创建一个子流程并执行
source: Subprocess can be created and executed during the flow of a process.
ja: プロセスの流れの中でサブプロセスを作成して実行できます。
zh_hans: 在某个流程流转过程中可以创建一个子流程并执行
zh_hant: 在某個流程流轉過程中可以創建一個子流程並執行

# 当组织人员入/离职或外部用户注册/登录/删除时运行流程
source: Run processes when organizational personnel join/leave or external users register/login/delete
ja: 組織のスタッフが入社/退社したり、外部ユーザーが登録/ログイン/削除したときにプロセスを実行する
zh_hans: 当组织人员入/离职或外部用户注册/登录/删除时运行流程
zh_hant: 當組織人員入/離職或外部使用者註冊/登入/刪除時運行流程

# 封装应用中可被复用的数据处理能力，自定义输入/输出
source: Reusable data processing capabilities in the packaged app, customize input/output.
ja: アプリケーション内で再利用可能なデータ処理能力をカプセル化し、入力/出力をカスタマイズする
zh_hans: 封装应用中可被复用的数据处理能力，自定义输入/输出
zh_hant: 封裝應用中可被復用的資料處理能力，自定義輸入/輸出

# 对业务数据发起审批流程，实现自动化和人工审批的打通
source: Initiate approval workflow for business data to link automation and manual approval.
ja: ビジネスデータの承認プロセスを開始し、自動承認とマニュアル承認の連携を可能にします。
zh_hans: 对业务数据发起审批流程，实现自动化和人工审批的打通
zh_hant: 對業務資料發起審核流程，實現自動化和人工審核的打通

# 当满足条件事件触发时，进行数据推送
source: Data push occurs when the condition is met and the event is triggered.
ja: 条件を満たすイベントが発生したときにデータプッシュが行われます。
zh_hans: 当满足条件事件触发时，进行数据推送
zh_hant: 當滿足條件事件觸發時，進行資料推送

# 在某个流程中执行一段循环的流程
source: Execute a looping process within a flow
ja: フロー内でループプロセスを実行する
zh_hans: 在某个流程中执行一段循环的流程
zh_hant: 在某個流程中執行一段循環的流程

# 所有流程
source: All Workflows
ja: すべてのプロセス
zh_hant: 所有流程

# 工作表事件%03003
source: Worksheet
ja: ワークシートイベント
zh_hans: 工作表事件
zh_hant: 工作表事件

# 时间%03004
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 人员事件%03005
source: Personnel
ja: 人事イベント
zh_hans: 人员事件
zh_hant: 人員事件

# 子流程%03006
source: Subprocess
ja: サブプロセス
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 审批流程%03007
source: Approval Flow
ja: 承認プロセス
zh_hans: 审批流程
zh_hant: 審核流程

# 封装业务流程%03009
source: PBP
ja: ビジネスプロセスをカプセル化する
zh_hans: 封装业务流程
zh_hant: 封裝業務流程

# 外部流程修改本应用%03008
source: External Workflow
ja: 外部プロセスがこのアプリを変更する
zh_hans: 外部流程修改本应用
zh_hant: 外部流程修改本應用

# 星期日
source: Sun
ja: 日曜日
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: Mon
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tue
ja: 火曜日
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wed
ja: 水曜日
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thur
ja: 木曜日
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Fri
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Sat
ja: 土
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# 仅新增记录时
source: Only when adding new records
ja: 新しいレコードを追加する場合のみ
zh_hans: 仅新增记录时
zh_hant: 僅新增資料時

# 当新增或更新记录时
source: When creating and updating records
ja: レコードが追加・更新されたとき
zh_hans: 当新增或更新记录时
zh_hant: 當新增或更新資料時

# 当删除记录时
source: When deleting a record
ja: レコードを削除する時
zh_hans: 当删除记录时
zh_hant: 當刪除資料時

# 当更新记录时
source: When updating records
ja: レコードを更新する時
zh_hans: 当更新记录时
zh_hant: 當更新資料時

# 当新人入职时
source: When a new employee joins
ja: 新しい従業員が入社する時
zh_hans: 当新人入职时
zh_hant: 當新人入職時

# 当人员离职时
source: When personnel leave the company
ja: 従業員が退職する時
zh_hans: 当人员离职时
zh_hant: 當人員離職時

# 当创建部门时
source: When creating a department
ja: 部門を作成する場合
zh_hans: 当创建部门时
zh_hant: 當創建部門時

# 当解散部门时
source: When dissolving a department
ja: 部門を解散する時
zh_hans: 当解散部门时
zh_hant: 解散部門時

# 当新用户注册时
source: When a new user registers
ja: 新規ユーザーが登録する時
zh_hans: 当新用户注册时
zh_hant: 當新使用者註冊時

# 当用户注销时
source: When the user logs out
ja: ユーザーがログアウトするとき
zh_hans: 当用户注销时
zh_hant: 當使用者註銷時

# 当用户登录时
source: When the user logs in
ja: ユーザーがログインするとき
zh_hans: 当用户登录时
zh_hant: 當使用者登入時

# 当用户被停用时
source: When the user is disabled
ja: ユーザーが無効化されたとき
zh_hans: 当用户被停用时
zh_hant: 當使用者被停用時

# %0 开始
source: %0 Start
ja: %0 開始
zh_hans: %0 开始
zh_hant: %0 開始

# 每%0天 %1
source: Every %0 days %1
ja: %0日ごとに %1
zh_hans: 每%0天 %1
zh_hant: 每%0天 %1

# 每%0个月在第 %1 天 %2
source: Every %0 months on the %1 day %2
ja: %0ヶ月ごとに%1日に%2
zh_hans: 每%0个月在第 %1 天 %2
zh_hant: 每%0個月在第 %1 天 %2

# 每%0年在 %1
source: Every %0 year(s) on %1
ja: %0 年ごと %1
zh_hans: 每%0年在 %1
zh_hant: 每%0年在 %1

# 字段不存在
source: Field does not exist
ja: フィールドが存在しません
zh_hans: 字段不存在
zh_hant: 欄位不存在

# 之前
source: Before
ja: 以前
zh_hans: 之前
zh_hant: 之前

# 之后
source: After
ja: その後
zh_hans: 之后
zh_hant: 之後

# 执行
source: Execute
ja: 実行
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

# Webhook触发
source: Trigger by Webhook
ja: Webhookトリガー
zh_hans: Webhook触发
zh_hant: Webhook觸發

# 子流程触发
source: Trigger Subprocess
ja: サブプロセストリガー
zh_hans: 子流程触发
zh_hant: 子流程觸發

# 满足条件时循环
source: Loop when conditions are met
ja: 条件を満たしたときにループする
zh_hans: 满足条件时循环
zh_hant: 滿足條件時循環

# 循环指定次数
source: Loop fixed times
ja: 指定回数ループする
zh_hans: 循环指定次数
zh_hant: 循環指定次數

# 循环触发
source: Loop Trigger
ja: ループトリガー
zh_hans: 循环触发
zh_hant: 循環觸發

# 前天
source: The day before yesterday
ja: 一昨日
zh_hans: 前天
zh_hant: 前天

# 删除更改
source: Delete changes
ja: 変更を削除
zh_hant: 刪除更改

# 恢复到历史版本：%0
source: Restore to this version: %0
zh_hant: 恢復到歷史版本：%0

# 删除当前编辑中的草稿和所有更新，此操作无法撤回
source: Delete the current draft and all updates. This action cannot be undone.
ja: 現在編集中のドラフトとすべての更新を削除します。この操作は元に戻せません。
zh_hant: 刪除當前編輯中的草稿和所有更新，此操作無法撤回

# 将以当前的版本创建草稿。您当前正在编辑中的草稿和所有更新将会被删除，此操作无法撤回
source: A draft will be created from the current version. Your current edits will be deleted and cannot be undone.
ja: 現在のバージョンでドラフトが作成されます。現在編集中のドラフトとすべての更新は削除され、この操作は元に戻すことはできません。
zh_hant: 將以當前的版本創建草稿。您當前正在編輯中的草稿和所有更新將會被刪除，此操作無法撤回。

# 确定删除
source: Delete
ja: 削除を確認
zh_hans: 确定删除
zh_hant: 確定刪除

# 设置版本名称：%0
source: Set version name: %0
ja: バージョン名を設定：%0
zh_hant: 設定版本名稱：%0

# 版本名称
source: Version Name
ja: バージョン名
zh_hant: 版本名稱

# 组织使用中
source: Organization in use
ja: 組織使用中
zh_hant: 組織使用中

# %0 发布于 %1
source: %0 published on %1
ja: %0 が %1 に公開されました
zh_hant: %0 發佈於 %1

# 重命名版本
source: Rename Version
ja: バージョンの名前を変更
zh_hant: 重命名版本

# 恢复到此版本
source: Restore to this version
zh_hant: 恢復到此版本

# 查看历史版本
source: View History Version
ja: 履歴バージョンを表示
zh_hans: 查看历史版本
zh_hant: 查看歷史版本

# 编辑中…
source: Editing…
ja: 編集中…
zh_hant: 編輯中…

# 更新于 %0
source: Updated at %0
ja: %0 に更新されました
zh_hant: 更新於 %0

# 是否放弃保存工作流？
source: Do you want to give up saving the workflow?
ja: ワークフローの保存を放棄しますか？
zh_hans: 是否放弃保存工作流？
zh_hant: 是否放棄保存工作流？

# 未设置触发方式的工作流将不会被保存
source: Workflows without a set trigger will not be saved
ja: トリガーが設定されていないワークフローは保存されません
zh_hans: 未设置触发方式的工作流将不会被保存
zh_hant: 未設定觸發方式的工作流程將不會被保存

# 放弃保存
source: Discard Changes
ja: 保存を放棄
zh_hans: 放弃保存
zh_hant: 放棄保存

# 测试
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# 测试编辑中流程
source: Testing the flow in editing
ja: テスト編集中プロセス
zh_hant: 測試編輯中流程

# 执行当前运行中的流程
source: Execute the running process
ja: 現在実行中のプロセスを実行する
zh_hant: 執行當前運行中的流程

# 待办、通知节点以我自己作为节点执行人，实际执行人不会收到消息。
source: The pending, notification node has myself as the node executor and the actual executor will not receive the message.
ja: To-Do ノードと通知ノードは自分自身をノード実行者として使用しますが、実際の実行者はメッセージを受信しません。
zh_hant: 待辦、通知節點以我自己作為節點執行人，實際執行人不會收到消息。

# 审批、填写节点无需操作，将会自动通过。
source: No action needed for approval and filling nodes; they'll pass automatically.
ja: 承認やノードの記入などの操作は不要で、自動的に渡されます。
zh_hant: 審核、填寫節點無需操作，將會自動通過。

# 仅对主流程进行测试执行。引用的子流程、PBP、审批流程将跳过执行，可单独前往测试这些流程。
source: Only run the main process. Bypass referenced subprocesses, PBP, and approval processes, which can be tested separately.
ja: メインプロセスではテスト実行のみを行います。参照されたサブプロセス、PBP、および承認プロセスはスキップされ、個別にテストできます。
zh_hant: 僅對主流程進行測試執行。引用的子流程、PBP、審核流程將跳過執行，可單獨前往測試這些流程。

# 下次不再提示
source: Skip this reminder next time
ja: 次回は通知しない
zh_hant: 下次不再提示

# 继续
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 开始测试
source: Start Test
ja: テストを開始
zh_hans: 开始测试
zh_hant: 開始測試

# 执行定时触发流程
source: Execute the timed trigger process
ja: スケジュールされたトリガー処理を実行する
zh_hant: 執行定時觸發流程

# 点击确定后，将会立即开始执行此流程
source: Clicking OK will start the process immediately!
ja: 「OK」をクリックすると、プロセスがすぐに開始されます
zh_hant: 點擊確定後，將會立即開始執行此流程

# 有必填字段未填写
source: There are required fields that have not been filled out
ja: 必須フィールドが未入力です
zh_hans: 有必填字段未填写
zh_hant: 有必填欄位未填寫

# 执行成功
source: Execution Successful
ja: 実行成功
zh_hans: 执行成功
zh_hant: 執行成功

# 待办、通知发送方式
source: To-Do, Notification Sending Methods
ja: タスク、通知送信方法
zh_hans: 待办、通知发送方式
zh_hant: 待辦、通知發送方式

# 点击【发给我自己测试】时，实际执行人不收到消息，由我作为节点的执行人进行测试。
source: When you click 【Send to myself for testing】, the actual executor does not receive the message, and I will test as the executor of the node.
ja: 【自分にテストを送信】をクリックすると、実際の実行者はメッセージを受信せず、私がノードの実行者としてテストを行います。
zh_hans: 点击【发给我自己测试】时，实际执行人不收到消息，由我作为节点的执行人进行测试。
zh_hant: 點擊【發給我自己測試】時，實際執行人不收到消息，由我作為節點的執行人進行測試。

# 包含待办节点（审批、填写、抄送），通知节点（站内消息、短信、邮件）。
source: Includes task nodes (approval, filling, CC) and notification nodes (in-app messages, SMS, email).
ja: 保留ノード（承認、記入、cc）、通知ノード（ステーションメッセージ、SMS、電子メール）が含まれます。
zh_hans: 包含待办节点（审批、填写、抄送），通知节点（站内消息、短信、邮件）。
zh_hant: 包含待辦節點（審批、填寫、抄送），通知節點（站內消息、SMS、郵件）。

# 短信、邮件将发送给我的账号绑定的手机、邮箱测试。
source: SMS and email will be sent to the mobile phone and email bound to my account for testing.
ja: SMS、Eメールは私のアカウントに送信されます。
zh_hans: 短信、邮件将发送给我的账号绑定的手机、邮箱测试。
zh_hant: SMS、郵件將發送到我帳號綁定的手機、電郵以進行測試。

# 暂时仅主流程中的节点支持此功能。引用的子流程、PBP中的节点仍为实际执行人，可单独去测试这些节点。
source: Currently, only the nodes in the main process support this feature. The nodes in the referenced subprocess and PBP are still actual executors and can be tested separately.
ja: 現在、メインプロセス内のノードのみがこの機能をサポートしています。参照されたサブプロセスやPBP内のノードは引き続き実行者であり、これらのノードを個別にテストすることができます。
zh_hant: 暫時僅主流程中的節點支持此功能。引用的子流程、PBP中的節點仍為實際執行人，可單獨去測試這些節點。

# 发给实际执行人
source: Send to the actual executor
ja: 実際の実行者に送信する
zh_hans: 发给实际执行人
zh_hant: 發給實際執行人

# 发给我自己测试
source: Send to myself for testing
ja: 自分用にテストを送ってください
zh_hans: 发给我自己测试
zh_hant: 發給我自己測試

# 太棒了！流程已自动化运行
source: Awesome! The Flow is in the run
ja: 素晴らしい！プロセスは自動化されました。
zh_hans: 太棒了！流程已自动化运行
zh_hant: 太棒了！流程已自動化運行

# 你再一次为大家节省时间提升了工作效率！
source: You've once again saved everyone time and improved work efficiency!
ja: あなたは再び皆のために時間を節約し、業務効率を向上させました！
zh_hans: 你再一次为大家节省时间提升了工作效率！
zh_hant: 你再一次為大家節省時間提升了工作效率！

# 一段时间后，你就可以在%0中看到进入流程的数据和详细的运行状态了
source: After a while, you will be able to see the data and detailed operation status in %0.
ja: しばらくすると、%0でプロセスに入ったデータと詳細な運用状況を見ることができるようになります。
zh_hans: 一段时间后，你就可以在%0中看到进入流程的数据和详细的运行状态了
zh_hant: 一段時間後，你就可以在%0中看到進入流程的資料和詳細的運行狀態了

# 流程已成功发布！
source: Workflow has been submitted successfully.
ja: プロセスは正常にリリースされました
zh_hans: 流程已成功发布！
zh_hant: 流程已成功發布！

# 是否为%0开启审批功能项
source: Whether to enable approval functionality for %0
ja: 承認機能項目が %0 で有効になっているかどうか。
zh_hans: 是否为%0开启审批功能项
zh_hant: 是否為%0開啟審核功能項

# 在视图上显示审批系统字段
source: Show approval system fields in View
ja: ビューに承認システムフィールドを表示する
zh_hans: 在视图上显示审批系统字段
zh_hant: 在檢視上顯示審批系統欄位

# 打开记录时显示审批流转详情
source: Show approval details when opening a record
ja: レコードを開くときに承認フローの詳細を表示します。
zh_hans: 打开记录时显示审批流转详情
zh_hant: 打開資料時顯示審核流轉詳情

# 返回最新版本
source: Return to the latest version
zh_hant: 返回最新版本

# 已修改
source: Modified
ja: 変更されました
zh_hant: 已修改

# 版本：%0
source: Version: %0
ja: バージョン：%0
zh_hans: 版本：%0
zh_hant: 版本：%0

# 上次发布：%0
source: Last published: %0
ja: 最終公開：%0
zh_hant: 上次發布：%0

# 发布时间：%0
source: Release Date: %0
zh_hant: 發布時間：%0

# 执行中...
source: Executing...
ja: 実行中...
zh_hans: 执行中...
zh_hant: 執行中...

# 立即执行%03000
source: Execute Now
ja: 今すぐ実行
zh_hans: 立即执行
zh_hant: 立即執行

# 有参数配置错误
source: There is a parameter configuration error
ja: パラメータの設定エラーがあります
zh_hans: 有参数配置错误
zh_hant: 有參數配置錯誤

# 参数名称不能为空
source: Parameter name cannot be empty
ja: パラメーター名は空であってはいけません
zh_hans: 参数名称不能为空
zh_hant: 參數名稱不能為空

# 对象数组下至少要有一个参数
source: There must be at least one parameter in the object array
ja: オブジェクト配列には少なくとも1つのパラメータが必要です
zh_hans: 对象数组下至少要有一个参数
zh_hant: 對象陣列下至少要有一個參數

# 始终通知
source: Always Notify
ja: 常に通知する
zh_hans: 始终通知
zh_hant: 始終通知

# 6小时
source: 6 hours
ja: 6時間
zh_hans: 6小时
zh_hant: 6小時

# 12小时
source: 12 hours
ja: 12時間
zh_hans: 12小时
zh_hant: 12小時

# 并行（默认）
source: Parallel (Default)
ja: パラレル（デフォルト）
zh_hans: 并行（默认）
zh_hant: 並行（默認）

# 数据各自同步执行，适合运行实例间互不影响的流程。执行速度快，适合大多数流程使用
source: Data is synchronized and executed independently, making it suitable for processes where instances do not affect each other. It operates at high speed and is ideal for most workflows.
ja: データは別々に同期して実行され、インスタンス間で互いに影響し合わないプロセスの実行に適しています。高速な実行が可能で、ほとんどのプロセスに適している
zh_hans: 数据各自同步执行，适合运行实例间互不影响的流程。执行速度快，适合大多数流程使用
zh_hant: 資料各自同步執行，適合運行實例間互不影響的流程。執行速度快，適合大多數流程使用

# 顺序执行
source: Sequential Execution
ja: 逐次実行
zh_hans: 顺序执行
zh_hant: 順序執行

# 数据按顺序逐条执行，但不会等待流程中包含的子流程和PBP执行完毕，速度较慢
source: Data is executed sequentially, one item at a time, but it does not wait for the completion of subprocesses and PBP within the workflow. The execution speed is relatively slow.
ja: データは行ごとに順次実行されるが、プロセスに含まれるサブプロセスやPBPの実行終了を待たないため、実行速度が遅くなる。
zh_hans: 数据按顺序逐条执行，但不会等待流程中包含的子流程和PBP执行完毕，速度较慢
zh_hant: 資料按順序逐條執行，但不會等待流程中包含的子流程和PBP執行完畢，速度較慢

# 严格串行
source: Strictly Sequential
ja: 厳密にシリアル
zh_hans: 严格串行
zh_hant: 嚴格串行

# 数据按顺序逐条执行，上一条流程完全执行完成后才会执行下一流程，速度最慢
source: Data is executed sequentially, one record at a time, with the next process starting only after the previous one is fully completed. This is the slowest execution method.
ja: データは1つずつ順次実行され、前の処理が完全に完了してから次の処理が実行される。
zh_hans: 数据按顺序逐条执行，上一条流程完全执行完成后才会执行下一流程，速度最慢
zh_hant: 資料據按順序逐條執行，上一條流程完全執行完成後才會執行下一流程，速度最慢

# 精确到分钟，如：2010-10-01 12:23
source: Down to the minute, e.g., 2010-10-01 12:23
ja: 分単位で正確、例：2010-10-01 12:23
zh_hans: 精确到分钟，如：2010-10-01 12:23
zh_hant: 精確到分鐘，如：2010-10-01 12:23

# 精确到秒，如：2010-10-01 12:23:45
source: Down to the second, e.g., 2010-10-01 12:23:45
ja: 秒単位で正確に、例：2010-10-01 12:23:45
zh_hans: 精确到秒，如：2010-10-01 12:23:45
zh_hant: 精確到秒，如：2010-10-01 12:23:45

# 按字段原始值取所有小数位数，如：3.14159
source: Take all decimal places by the original value of the field, e.g., 3.14159
ja: フィールドの元の値に従って小数点以下の桁をすべて取得します (例: 3.14159)。
zh_hant: 按欄位原始值取所有小數位數，如：3.14159

# 按字段配置中的小数位数，如：3.14159 配置了4位小数，则取 3.1416
source: The number of decimal places is based on the configuration in the field settings. For example, if 3.14159 is configured with 4 decimal places, it will be rounded to 3.1416.
ja: フィールド設定の小数点以下の桁数に従って、たとえば: 3.14159 小数点以下 4 桁が設定されている場合は、3.1416 となります。
zh_hant: 按欄位配置中的小數位數，如：3.14159 配置了4位小數，則取 3.1416

# 流程拥有者
source: Workflow Owner
ja: プロセス・オーナー
zh_hans: 流程拥有者
zh_hant: 流程擁有者

# 其他通知人
source: Notify Others
ja: その他の通知先
zh_hans: 其他通知人
zh_hant: 其他通知人

# （当流程错误时，同时通知以下人）
source: (Notify the following people when the process fails)
ja: （プロセスが失敗した場合、以下の人に通知します）
zh_hans: （当流程错误时，同时通知以下人）
zh_hant: （當流程錯誤時，同時通知以下人）

# 内不发送同类错误通知
source: interval to send same kind of error notification
ja: 同様のエラーメッセージを社内で送信しない
zh_hans: 内不发送同类错误通知
zh_hant: 內不發送同類錯誤通知

# 运行方式
source: Operation Mode
ja: 動作モード
zh_hans: 运行方式
zh_hant: 運行方式

# 设置流程的运行方式，仅支持新增记录触发，自定义动作触发的流程
source: Configure the execution method of the process, supporting only workflows triggered by new record creation or custom actions.
ja: プロセスの実行方法を設定する、新規レコードトリガーのみサポート、カスタムアクショントリガーのプロセス
zh_hans: 设置流程的运行方式，仅支持新增记录触发，自定义动作触发的流程
zh_hant: 設置流程的運行方式，僅支持新增資料觸發，自定義動作觸發的流程

# 数据格式
source: Data Format
ja: データ形式
zh_hans: 数据格式
zh_hant: 資料格式

# 设置动态值在流程执行过程中引用或参与计算时使用的数据格式
source: Set the data format used when dynamic values are referenced or used in calculations during workflow execution.
ja: プロセス実行中に動的な値が参照されたり、計算に関与したりする場合に使用されるデータ形式の設定
zh_hans: 设置动态值在流程执行过程中引用或参与计算时使用的数据格式
zh_hant: 設置動態值在流程執行過程中引用或參與計算時使用的資料格式

# 系统字段中的日期值
source: Date values from system fields
ja: システム・フィールドの日付値
zh_hans: 系统字段中的日期值
zh_hant: 系統欄位中的日期值

# 数值字段的小数位数
source: Number of decimal places in a numeric field
ja: 数値フィールドの小数点以下の桁数
zh_hant: 數值欄位的小數位數

# 仅支持分支节点条件判断
source: Only support branch node condition judgment
ja: 分岐ノードの条件判定のみ対応
zh_hant: 僅支持分支節點條件判斷

# 节点日志
source: Node Logs
ja: ノードログ
zh_hans: 节点日志
zh_hant: 節點日誌

# 启用后，可以在历史日志中查看单个节点在流程执行时的输入、输出数据。日志保留最近90天的数据
source: Once enabled, you can view the input and output data of individual nodes during process execution in the historical logs. The logs retain data for the last 90 days.
ja: 有効にすると、プロセス実行中の単一ノードの入出力データを履歴ログで表示できるようになります。ログには過去 90 日間のデータが保持されます
zh_hans: 启用后，可以在历史日志中查看单个节点在流程执行时的输入、输出数据。日志保留最近90天的数据
zh_hant: 啟用後，可以在歷史日誌中查看單一節點在流程執行時的輸入、輸出資料。日誌保留最近90天的資料

# 关闭%03087
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 触发者查看
source: Initiator View
ja: トリガービュー
zh_hans: 触发者查看
zh_hant: 觸發者查看

# 启用后，流程触发者可以在“我发起的”待办项中查看、追踪此流程
source: When enabled, workflow initiators can view and track this workflow in the ‘Initiated by Me’ to-do item.
ja: 有効化すると、プロセストリガーを「私が発起した」ToDoリストで確認・追跡することができます
zh_hans: 启用后，流程触发者可以在“我发起的”待办项中查看、追踪此流程
zh_hant: 啟用後，流程觸發者可以在「我發起的」待辦項中查看、追蹤此流程

# 触发其他工作流
source: Trigger Other Workflows
ja: 他のワークフローをトリガーする
zh_hans: 触发其他工作流
zh_hant: 觸發其他工作流

# 允许触发
source: Trigger allowed
ja: トリガー可
zh_hans: 允许触发
zh_hant: 允許觸發

# 在选择此配置时，如果要触发本表的其他工作流，必须为目标流程指定触发字段
source: When enabled, you must specify a trigger field for the target workflow if you want to trigger other workflows for this sheet
ja: この設定を選択した場合、このフォームで他のワークフローをトリガーしたい場合は、対象処理のトリガーフィールドを指定する必要があります
zh_hans: 在选择此配置时，如果要触发本表的其他工作流，必须为目标流程指定触发字段
zh_hant: 在選擇此配置時，如需觸發本表的其他工作流程，必須為目標流程指定觸發欄位。

# 只能触发指定工作流
source: Trigger specified workflow only
ja: 指定されたワークフローのみをトリガーできます
zh_hans: 只能触发指定工作流
zh_hant: 只能觸發指定工作流

# 不允许触发
source: Trigger not allowed
ja: トリガー不可
zh_hans: 不允许触发
zh_hant: 不允許觸發

# 审批自动通过
source: Approval automatically passed
ja: 自動的に承認を通過します
zh_hans: 审批自动通过
zh_hant: 審核自動通過

# 工作流触发者自动通过
source: Automatically approve flow trigger
ja: ワークフローのトリガーが自動的に通過する
zh_hans: 工作流触发者自动通过
zh_hant: 工作流觸發者自動通過

# 已经审批过该对象的审批人自动通过
source: Verify the approver who has approved the project automatically
ja: すでにオブジェクトを承認している承認者は、自動的にパスを発行します。
zh_hans: 已经审批过该对象的审批人自动通过
zh_hant: 已經審核過該對象的審核人自動通過

# 审批人为空时自动通过
source: Automatically approve when the approver is empty
ja: 承認者が空の場合は自動通過
zh_hans: 审批人为空时自动通过
zh_hant: 審核人為空時自動通過

# 验证必填字段
source: Validate required fields
ja: 必須項目の有効化
zh_hans: 验证必填字段
zh_hant: 驗證必填欄位

# 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。[审批人为空时自动通过]不受此配置影响。
source: After checking, if any required fields are empty, it will not be automatically approved and will still require approval action. [Automatic approval when approver is empty] is not affected by this configuration.
ja: チェックすると、必須項目が空の場合、自動承認されず、承認プロセスが必要なままとなります。[承認者が空の場合、自動承認する］は、この設定の影響を受けません。
zh_hans: 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。[审批人为空时自动通过]不受此配置影响。
zh_hant: 勾選後，當有必填欄位為空時不會自動通過，仍需進行審批操作。[審批人為空時自動通過]不受此設定影響。

# 通知节点设置
source: Notification Node Settings
ja: 通知ノード設定
zh_hans: 通知节点设置
zh_hant: 通知節點設置

# 工作流触发者不发送通知
source: Do not send notifications to workflow triggers.
ja: ワークフローのトリガーは通知を送信しません
zh_hans: 工作流触发者不发送通知
zh_hant: 工作流觸發者不發送通知

# 触发者操作
source: Trigger operation
ja: トリガー操作
zh_hans: 触发者操作
zh_hant: 觸發者操作

# 允许触发者撤回
source: Allow trigger to withdraw
ja: トリガーの取り消しを許可する
zh_hans: 允许触发者撤回
zh_hant: 允許觸發者撤回

# 节点
source: Node
ja: ノード
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

# 通过后不允许撤回
source: has been passed through
ja: 承認後は取り消せません
zh_hans: 通过后不允许撤回
zh_hant: 通過後不允許撤回

# 允许触发者催办
source: Allow triggers to nudge
ja: トリガー担当者に催促を許可する
zh_hans: 允许触发者催办
zh_hant: 允許觸發者催辦

# 参数对象
source: Parameter Object
ja: パラメーターオブジェクト
zh_hans: 参数对象
zh_hant: 參數對象

# 流程开始运行时生成，可以用以执行运算，或实现两个流程间的数据传递；命名时请以英文字母打头，名称中禁止出现汉字
source: Generated when the process starts running, it can be used for calculations or to transfer data between two workflows. When naming, please start with an English letter, and Chinese characters are not allowed.
ja: プロセスの実行開始時に生成され、操作の実行や2つのプロセス間のデータ転送に使用できる。命名時には英字を使用してください。名前に漢字は使用できません。
zh_hans: 流程开始运行时生成，可以用以执行运算，或实现两个流程间的数据传递；命名时请以英文字母打头，名称中禁止出现汉字
zh_hant: 流程開始運行時生成，可以用以執行運算，或實現兩個流程間的資料傳遞；命名時請以英文字母打頭，名稱中禁止出現漢字

# 平台API能力
source: API Capabilities
ja: プラットフォームAPI機能
zh_hans: 平台API能力
zh_hant: 平台API能力
